Question 1.
aucunes valeurs était parametrer lors de la création de $inconnu
il est donc normale qu'il renvoie *uninitialized*

Question 2.
les types et valeurs sont
string(6) "Dupont"
string(5) "Louis"
et array(0)

Question 4.
nous n'avons pas besoin de compléter la définition de la classe Student
car il est possible de cloner les variables String et Array directement depuis PHP

Question 5.
la méthode qu'on doit utiliser est __toString

Question 6.
l'implémentation respecte le principe d'encapsulation car si on modifie
la variable $notes qui définit les notes de l'élèves, le constructeur ne
réactualise pas les données de l'élèves.